instalar la nueva libreria <conio.h> en DEV C++
   

 1. Descomprimir el archivo con winrar

 2. Copiar el archivo "libconio.a" en el directorio "C:\Dev-Cpp\lib"

 3. Copiar los archivos "conio.c" y "conio.h" en el directorio "C:\Dev-Cpp\include" y reemplazar

 4. Ejecutamos el 'DEV C++' (previamente instalado) vamos al menu "Herramientas\Opciones del compilador\compilador" 

 5. Activamos la casilla "AŮadir estos comandos a la lŪnea de comandos del linker"

 6. En el recuadro siguiente escribimos: "-lconio", con el guiůn y sin comillas.

 7. Aceptar y listo.


instalar la nueva libreria <conio.h> en Code:Blocks
   

 1. Descomprimir el archivo con winrar

 2. Copiar el archivo "libconio.a" en el directorio "C:\Program Files\CodeBlocks\MinGW\lib"

 3. Copiar los archivos "conio.c" y "conio.h" en el directorio "C:\Program Files\CodeBlocks\MinGW\include" y reemplazar

 4. Ejecutamos el 'codeblocks' (previamente instalado) vamos al menu "Settings\Compiler and Debugger" en "Global compiler settings
 en la pestalla de "linker settings" en la pestalla de "add" y aŮadimos el archivo "libconio.a"

 5. Ok

 6, Ok y listo!!
